Me chamo Emilly Soares de Oliveira Gabriel, tenho 19 anos de idade, e moro no litoral Sul de SP. Com apenas 16 anos
me juntei com meu atual conjugue, sempre fomos atrás de nossa independência, e hoje moramos juntos.
Sou apaixonada por conhecimento, e procuro saber de tudo um pouco, esse é meu maior hobbie nas horas vagas. 
Antes de me aprofundar na programação, trabalhei com o público, principalmente com vendas; 
cheguei a estudar 8 meses de enfermagem, mas no final das contas, e do decorrer da vida, 
hoje me encontro apaixonada, interessada e motivada para me tornar uma programadora de sucesso.
